Бизнес, как правило,
направлен на то, чтобы давать людям ценности взамен денег.
Мы всегда хотим покупать ценности по справедливой цене.
Однако мы не часто задумываемся
о проблемах большинства других людей,
пока заняты производством этих стоящих денег ценностей.
Заботит ли нас судьба тех 4-х миллиардов людей,
которым приходится жить на менее, чем два доллара в день —
так называемых низших слоёв общества?
Какие проблемы возникают, когда мы стремимся заполучить блага, стоящие определённых денег,
и когда мы хотим, чтобы ими обладала большая часть людей?
Мы изобразили это здесь
в категориях качества
и цены.